Скласти програми сервера та клієнта для розв’язання такої задачі. Клієнт
читає з текстового файлу та відправляє на сервер рядки. Сервер до кожного
такого рядка додає номер та повертає його клієнту. Клієнт зберігає рядки у
новому файлі.
[A]10.02.Скласти програми сервера та клієнта з обміну файлами. Обмін ініціює клієнт.
Сервер приймає файл та зберігає його у визначеному каталозі.
[A]10.03.Скласти програми сервера та клієнтів для розв’язання такої задачі. Клієнт 1
читає з текстового файлу та відправляє клієнту 2 рядки. Клієнт 2 до кожного
такого рядка додає номер та повертає його клієнту 1. Клієнт 1 зберігає рядки
у новому файлі. Використати програму сервера як організатора процесу та
посередника (всі дані проходять через сервер).